O objeto do TiledBackground é poder exibir uma imagem com um padrão de repetição
Como essa imagem deste cenário, o tijolo é apenas uma única imagem
com o TiledBackground essa imagem se repetiu e formou uma parede
O TiledBackground é mais usado para criar o plano de fundo para seus jogos
Agora vamos montar o mesmo cenário
Para adicionar um TiledBackground é bem simples
Dê dois cliques na tela de Layout
Na janela que foi aberta procure o TiledBackground
Clique nele e em seguida, clique em Insert
Ao clicar em Insert (inserir) escolha um lugar para colocar a sua imagem e clique no local
Veja que uma nova janela foi aberta
Nela nós podemos desenhar e procurar imagens do computador para usar em nosso jogo
Clique no ícone de Pasta e procure pela imagem de exemplo no seu computador
Ao encontrar clique em Abrir
Com a nossa imagem escolhida nós podemos fechar essa janela
Veja que esse único bloco irá se repetir e formar uma parede
Você pode mudar o local de qualquer objeto na tela de layout
Para isso clique e arraste a imagem para o local que você quer que ela fique
Veja que a imagem possui alguns quadrados no final
Ao clicar e arrastar esses quadrados nós podemos aumentar ou diminuir o tamanho
Então nós podemos mudar o objeto de lugar e alterar o seu tamanho
Veja que o TiledBackground possui suas propriedades no lado esquerdo da tela
Vamos modificar o nome do nosso objeto clicando em Name
Sempre coloque nome nos seus objetos para ser mais fácil de identificá-los
Nesse exemplo, o nome do objeto será Parede
O TiledBackground possui outras propriedades como mudar o ângulo, clicando em Angle e modificando o valor
Veja que ao colocar 90 a imagem mudou e ficou apontando para baixo
Para voltar ao normal basta colocar o valor 0
Também é possível mudar a posição do objeto colocando o valor da posição
Para saber o valor de posição basta você colocar o mouse na posição desejada
e olhar no canto direito da tela o valor daquela posição, onde há o nome mouse e três valores
Como exemplo coloque a sua imagem na posição 150,150 e veja que ela mudará de lugar
Vamos deixar a imagem na posição 0.0 que é o valor correspondente a ponta esquerda da área branca
E em Size nós podemos aumentar ou diminuir a imagem
da mesma forma que também é possível clicando nos quadrados ao redor da imagem
Agora vamos adicionar outro TiledBackground
Dê dois cliques na Tela de Layout e escolha o objeto TiledBackground
E clique em Insert (inserir) e no local para imagem aparecer
Dessa vez vamos desenhar o nosso plano de fundo
Clique no ícone de Balde de Tinta e escolha a cor Preta
Em seguida, clique no quadrado para pintar a parte de dentro
Agora pegue o pincel e a cor amarela
Na parte preta faça dois riscos amarelos para parecer um pedaço de uma pista
Veja que os riscos se repetiram
Agora basta alterar o seu tamanho e preencher o restante da área branca com essa imagem
Lembrando que para alterar o tamanho basta clicar e arrastar o mouse nos quadrados do lado da imagem
Dessa forma, montamos um cenário simples usando o TiledBackground